{FG14}{C FF640100}Иероглиф\
{FC12}{C FF707070}Автор: {C FF100801}© 2009 Agrid (agrid@front.ru)
\
{FS} 
\
{FC12}{C FF707070}Описание: {C FF100801}После набега у вас уничтожены все деревни… Уцелел только лишь посёлок каменотёсов. Восстановите свои силы с помощью оставшихся сил и нанесите ответный удар. Враг, чувствуя безнаказанность, увёл свою армию грабить другие районы. Но хотя его посёлки и лакомый кусочек, но они тщательно охраняются. Границу сектора охраняет система башен, кроме того, каждый посёлок прикрывает  несколько отрядов ополченцев и система блокгаузов. Вы бы легко справились с этой задачей, но коварный сосед, попавший в подобную переделку - жаждет реванша, планирует пополнить свои силы и расправиться с вами навсегда. Решите этот египетский иероглиф таким образом, чтобы слава о ваших победах и талантах вошла в историю.
Стартовый потенциал: 10 крестьян, пшенично поле, фабрика, дворец, металлургический завод и посёлок каменщиков. Нейтральные посёлки имеют стартовое количество рабочих выше стандартных, и поэтому для вашего развития, захват их является приоритетным.
\
{FS} 
\{FC12}{C FF640100}Условия победы:{C FF100801} Уничтожьте все вражеские Городские центры или захватите все вражеские деревни на карте.
\
{FS} 
\{FC12}{C FF640100}Условия поражения:{C FF100801} Вы проиграете, если потеряете Городской центр или враг захватит все деревни на карте.
