{FG14}{C FF640100}Sandstorm\
{FC12}{C FF707070}Auteur: {C FF100801}Inconnu
\
{FS} 
\
{FC12}{C FF707070}Description : {C FF100801}Ce lac est au centre de l'un des rares territoires en Afrique du Nord aussi riches en ressources naturelles et agricoles. La présence d'eau douce en quantité conditionne l'existence des palmeraies, des broussailles, des petits campements et en général de toute la vie qui bruisse dans cette oasis. Elle explique également le regain d'intérêt pour cette terre de toutes les puissances qui ambitionnent de conquérir un empire. Pour une armée, ses réserves quasiment illimitées de nourriture et d'eau potable la prédestinent à constituer un lieu de rassemblement idéal, une excellente base d'opérations ou encore le point central d'un déploiement plus vaste. Les autochtones sans défense prendront parti pour le plus fort, celui qui sortira vainqueur de la bataille.
\
{FS} 
\
{FC12}{C FF640100}Conditions de victoire: {C FF100801}Rasez ou capturez les hôtels de ville adverses ou prenez tous les villages de la carte.
\
{FS} 
\
{FC12}{C FF640100}Motifs de défaite: {C FF100801}Vous serez vaincu si vous perdez vos hôtels de ville ou si l'ennemi s'empare de tous les villages de la carte.
